# Система управления банковскими картами
  Проект представляет собой систему для управлениия банковскими картами пользователя. Админ может добавлять, удалять карты пользователей, просматривать содержимое всех карт и их транзакции. Также у него есть права на блокировку карту, установление новых лимитов. Пользователь может просматривать свои карты, их транзакции, создавать запросы на блокировку карты. Пользователь и Админ могут переводить деньги со своих карт на свои карты, снимать денежные средства и пополнять баланс.
Для снятия денежных средств уставолены лимиты (дневной в размере 300 у. е. и месячный 3400.00 у.е). После каждой попытки снятия, перевода, зачиселения денежных средств сохраняется запись в таблице transaction с информацией о переводе (записи сохраняются как при удачном, так и при неудавшемся переводе). Для защиты данных использовалось хеширование пароля и шифрование номера карты. 
## Инструкция по заупску
Для начала проект следут скопировать локально на свой компьютер
```bash
git clone https://github.com/Vladislav3421730/Bank_REST
```
Затем следут перейти в корневую папку проекта
```bash
cd Bank_REST
```
Для запуска БД PostgreSQL и Spring boot приложения используйте
```bash
docker compose up
```
Образ API размещён на Docker Hub, его можно найти по ссылке ниже
```bash
https://hub.docker.com/r/vladislavpanasik/bank
```
Для перехода на Swagger документацию перейдите на:
```bash
http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
```
Если вам понадобиться посмотреть содержимое БД, можно воспользоваться
```bash
docker exec -it postgres sh
```
Затем нужно ввести 
```bash
psql -U postgres -d bank
```
## Используемые технологии
| Раздел        | Технологии                                                                     |
|-------------- |--------------------------------------------------------------------------------|
| Backend       | Spring Boot, Spring Data JPA, Criteria, Specification, Spring Data Validation  |
| Безопасность  | Spring Security, JWT (access), хеширование, шифрование                         |
| Тестирование  | JUnit, Mockito, MockMvc, Unit-testing                                         |
| Базы данных   | PostgreSQL, Hibernate, Liquibase                                               |
| Развёртывание | Docker Compose                                                                 |
| Прочее        | MapStruct, Page, PageRequest, Swagger                                          |
## Реквизиты для входа
В БД при миграциях создаётся один пользователь с ролями ADMIN и USER.
  + Логин: ***`vlad123`***, Пароль: ***`q1w2e3`***




